si [1] == 1
tuer -11 0
sinon
bouger -2 0 2 3
tuer -11 1
finsi
direction -2 0 3
message f Je prends donc celui-ci !
direction -2 0 0
sortir_pokemon 0
message f OHHH ! OUAAHH ! Une créature ! Mais mais... c'est un monstre... tout petit,¤ il rentrerait dans une poche...¤On pourrait appeler ça un Pocket Monster non ? ... ¤Euuh... Bah, quelle idée débile HIN HIN HIN laisse tomber !
message f Bon, les choses prennent une tournure inquiétante. ¤Je dois aussi avoir un de ces monstre dans ma ball.
message f Bref, allons-y, partons dès maintenant ! Un bateau nous attend, ¤il va nous emmener à Greencity.¤C'est la première étape de notre périple. Un ami à moi habite là-bas.¤ Je vais lui montrer notre découverte.
teleporter 0 0 greencity.bmp/greencityD.bmp/greencityE.txt/20:10
